1. Objectif : 
    l'Objectif ici est de predire les passagers qui ont une plus grande chance de survie en prenant en compte certains critères apres analyse du dataset 
2. Exploration et Analyse des données 
=> Nous avons un dataset de 891 lignes et 12 colonnes pour l'entrainement du model 
=> Valeurs manquantes : Il y a plusieurs valeurs manquantes sur les variables suivantes :
    Age : 177 soit 19% des valeurs 
    Cabin : 687 soit 77% des valeurs 
    Embarked : 2 soit 2 % des valeurs
=> Verification des hypothèses données :  
    h1 : La classe 1 compte le plus de survivants 
    h2 : La classe 3 compte le plus de victimes
    h3 : Les personnes âgées entre 17 et 30 ans ont une chance de survie plus élevée 
=> Autres hypothèses : 
    h1 : les femmes ont plus de chance de survivre que les hommes 
    h2 : le prix du ticket a une correlation avec la survie 
    h3 :  les passagers ayant voyagé seuls ont moins de chances de survivre 
    h4 : Une personne ayant embarquée depuis de C a plus de chances de survivre qu’une personne ayant embarquée depuis Q ou S
=> Corrélation entre les variables catégorielles :
    -Survided - Sibsp ⇒ On a une valeur negative donc il n’y a pas de corrélation entre ces valeurs
    -Survived - Parch ⇒ Très faible
    -Survided - Age ⇒ Negative
    -Survivded - Fare ⇒ Plus le prix du ticket est élevé, plus les chances de survies le sont.
    =>Résumé des analyses

    Après analyse du dataset nous remarquons un grande quantité de valeurs manquantes sur les variables Age (177) et Cabin (687) et moins sur la variable Embarked (2). 62% des passagers ont péri et la majorité était des hommes.

    Il faut aussi noter que la classe socio-économique d’un passager a une influence sur sa chance de survivre. À partir du prix du ticket, on peut deviner la classe socio-économique du passager et par la même occasion supposer que les personnes de première classe sont les riches.
    => Encodage des variables catégorielles 
  